---
title: Поторопись (Look Alive)
source: Player Core
---
# Поторопись (Look Alive)

[[rules/traits/envoy|Посланник]] [[rules/traits/traversal|Вседорога]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 8  
**Предварительные условия** [[feats/all-feats/watch-out|Берегись (Watch Out) ↩]]  

Вы предупреждаете союзника об опасности и побуждаете его увернуться. Вы можете использовать [[feats/all-feats/watch-out|Берегись (Watch Out) ↩]] перед тем, как союзник в радиусе совершит спасбросок Рефлекса, в дополнение к исходному триггеру. Если вы это делаете, бонус обстоятельства применяется к его спасброску Рефлекса против спровоцировавшего эффекта.

Когда вы используете [[feats/all-feats/watch-out|Берегись (Watch Out) ↩]] и спровоцировавшая атака завершается провалом или критическим провалом, либо ваш союзник достигает успеха или критического успеха при спасброске, союзник также может совершить [[rules/activities/all-activities/stride|Перемещение (Stride) ◆]] до 10 футов свободным действием.
